皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
トゥルルルル11月になりましたという
ことでみたいな感じなんですけれども11
月になったのでねこの幻想シアター今回も
やっていきますよ私大好き幻想シアタこの
ねあの鬼畜に挑むこのこの前のね配信をね
見てくれたら皆さん分かると思いますが畜
に挑む私はもう本当におかしい納金です
納金戦闘教ということでやっていこうと
思うんですけどクレもエもえ援いるけど
育ってないしミコたんいないしドリも育っ
てないしま育ってるか一応いるか一応いる
けどま手も育ってるけどまキララも微妙だ
けどもでもやっぱりこの育ってない組がみ
集まってくれてるんでこれ行けるんじゃ
ないかなと思って私もう絶好調です絶好調
気分は絶好調
でやっていこうかなと思いますこれでもう
あの全部お願いするもう私のものなんて
絶対に使わないよていう感じでやという
ことで悩んだ結果なんですけれども
めちゃめちゃ悩みました困りましたで悩ん
だ結果実はねずっとずっとあの1番最初の
方かな最初の方にずっとあの配信をして
ない時の時のマルチの時にしてない時だっ
たかなしてたかな幻仕が始まる前に最初火
のキャラが出るって言ってそのカトの飯
使いを使わせて欲しいみたいな感じの話を
してたんですよでそのそマルチの時にして
て楽しみですねなんていう話をしててそれ
でお試しけるにてまさかの使えないみたい
なやつがあったのでその前提があったので
今回はカト飯使いヨクさんのカト飯使いを
使わせてもらおうかなと思います欲に負け
ちゃったようん使ってみたかったんだもん
しょうがないじゃん
という感じでこのゆるゆるさで使わせて
もらおうかなと思いますところで夜クギ
さんのカト目会よろしくお願いしますそれ
ではレッツゴーいやでもね今回余裕なん
じゃないかなと思ってる私の私的に結構
いい感じのキャラが多いから多分いけるん
じゃないかなみたいなこう甘い甘い期待は
ありますけれどもこれどっちでもいいまた
見識を広められそうね広められそうだね
本当にナヒたん可愛いよ
あれねみんな大好きここ死んじゃうシーン
だからねみんなえボンボンクレーさんは何
誰がいいの炎教明入れる炎共鳴といやでも
草じゃないんじゃないかあるけどあでも
どうなんだこっちのが良さそうじゃない
こっちの方が多分良さそうではある
ちょっとやってみようボンボクレさんあ
死んじゃやつみんなね大事なんでこの
シーンだけ本当に見逃してはいけないはい
始め
ましょうえ
えこれわかん
ないわてちょっとわの距離長くないこうし
てビリビリさしてで置いとく置いといて
ボンボンくれ
かいいいけれども合ってるのかっていう
とこがそこがね不思議です
けどどうなのこれで合ってる私やってる
ことどうなんだろよくわかんないね
けてるのかわからない
わよしこれでらいいちゃっておいて爆発し
てクレ置いてオいいよドカバ花火いいよ
いいよどうなってどうなってのこうわかん
ないこれで合ってんのわかんない
ないやちょっとちょっと難しすぎるてこれ
むずいっ
てちょっとちゃん
[音楽]
本にあのが難しすぎるについてあでこれ
爆発さできないのかな
これわかんない
よまあまあままもうほぼ終わりだから
まあまあまあいいでしょうよくわかんない
けどくれちゃんわかんないななんか強さが
わかんないっていうとちょっと弊が
生まれる感じがするんだけれどさちょっと
難しいなって思いましたじゃ続きまして
行きましょうとえ
クティキララ意味わかんないでしょこれ
奇跡の組み合わせやってみ
ましょうこれでやってみようこれでこうし
てがえるこうなんかやってみてほしいこれ
でこうしてこれ
でわかんないわかんないですけども意味が
わからないけれどもまあまあまお
爆して
これでどうだどうだどうだどうだこれ
でけるんじゃないして
あげるこれで撃てててこれでスキルスキル
なんか頑張っ
てて頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れこれで
爆発難しいなわかんないな音
がえる
爆に
てってでえっともうなり退場ティなり退場
して早くちょっと失礼なり退場からの方大
爆発しといてこれで感しといてでにして
あげるうちのテがお世話になってますうち
のじゃないけどこれてて
もどンしてあ怖い怖い
怖いねちょ待って待
こしてこうしてドンしてちょもう1回もう
1回置いとこ置いとこ置い
とこう難しいよのをねこうしてこうして
こういやまいいんじゃないわかんないけど
良さそうではあるよねも熱くなれいいよ
いいよでこうしてララにっ
てこれでこれ1回2回
3回このくあちょ死んじゃったねまそう
いう日も
ある死んじゃう日もあって大丈夫
にゃんにゃんにゃんにゃんああナイス
危ないギリ
セーフ危なすぎるまあまあまあままま温存
という面に関しては100点完璧
よ完璧まこれなら23置いてこれ置いて
爆発して
これでもうなんとかなるんじゃないかなっ
て思ってますけれど
もこれで合ってるんじゃない
のこれでこれでえっと守ってえっと爆発し
ますかで3つ置きます
23でこうしてはいこのね倒れてる瞬間
に倒れてる瞬間にこう後追いしていく
スタイルえっとこれやめてこれはいナイス
だよでこれでえっとカラス置いといて
引っかいといて1回2回回オいいよ答え
なさいで1回2
回3回ナイス爆発ナイスかわいい最高幸せ
あのねあのお試しでねみこが使えるの
なんてみんなやった方がいいよこれあの
勝てるか勝てないかなんてどうでもいいん
だよ見れればんでもいいんだよ
ナイス強いやっぱいいねてか幻想反応で
世界は平和になります
やうちのディシア森林付けにしてきまし
た学んだからそうやって学んだの私プロな
んで原に噛みつく能力だけ100点だと
自分で思っているのでこれでいきましょう
かねこれもう1人火が欲しいなじゃこれ
じゃないんだなこれ使うのないだよなナ
ナヒこうするかこうしようか無理やりね
無理やり本当は雷がいいんだけどちょっと
ケチるしっかり立ってちよいやせっかくさ
行いたらさあれ使えんのにな話が通じない
ならね恵の動し恵の伝動全部これでもう
これで
行こう超じゃないけど全然
使い方絶対もいないんだけどさもうしょう
がないよねこれしかわかんないんだもん
だってでしょこれしかできそうに
ないねこれして危ないそっちやめてそっち
やめ
てそダメ言うてるよねそっちダメ言うて
ますよ
ねこれではいビリビリビリビリしてはい
これもこうし
てナイスナイスナイスいい
ちょっともうそっち行かんでいいって
そっち行かんでいいのよ本当に本当に
そっち行かなくていいからでツモなきで
繋げてパサパサしてこれでしり立てなして
しり立てな爆発しかり立てなしり立てな
しり立てなおい
てつげてつげ
てあと1分行けるいけるいける頑張れる
頑張れるてうまいんじゃないは
うまいんじゃないの私さすがにさすがに
うまいんじゃ
ないこうしてはいこ燃焼しちゃうから燃焼
もあり燃も
あり燃焼で熱々な熱々な君プレおに怖い
怖い何言ってんの怖いナイス完璧よほら
ぐるぐる回ってるドリーもね上限このよう
に上限なドリーが作られますということで
ありがとうございますああ
雷か草ならいいんだけど木にくもったい
ないんでもう100譲って3輪でも3輪
使えませんもうそれで行こうもうしょうが
ないこれはもうしょうがな
すぎるそんなことになるなんてそうだよな
確かにもったいないなこれこそがでもう化
邪魔しちゃうと悪いんでさすがに怒られ
ちゃう邪魔しちゃう
とんでんで君邪魔してきたんて言われ
ちゃうからまそれはしょうがないかな
みたいな感じ
で超もう最近おなじみ会で行き
ましょうよしこれで水つけて水水ジブジブ
ジブジブ知識をあなた
ナイスよし奥とつげてっていいよりつけて
水つけて水もう無理水がもう無理だから
はいちゃんちゃん
ちゃんちゃん
歌
このよこれでいけるいける
いけるでちょっと1回ね1回この挟んどこ
挟んでこれこそがの爆発頼んででこれで
いよいよあ終わっている終わっているが
ちょっと一応あれもっとこスターもらっ
とこ描き
覚えたわよいいね楽しいねいいよいいよ
いいよいいよ
なん知識は楽しいこれこれは楽しいわ遠
距離が有利かそそろそろ使おうかなもう
本気出しちゃおう
よ本気出すべきだよ今今ここでよし行こう
かスタートでこれを置いてみなが置てあ
ちょ間違った間違った
んちょっと待ってこうして
こいいよいい
よもう1回もう1回行けるもう1回行け
ない行けない
です
ないいやでも全然いける
よそれいらんそれいらんそれいらんし
て爆発てないんだけど
で回っていいけいいよいいよよいや10万
出すのいや
熱いあもう1回せせないんかいちょ待っ
てこれでね1回ジャブジャブしてで床追い
して
ベネット
[音楽]
くるり余裕ですもう無理なんで水入れとき
ましょう
かこれやみやめてこうしようかこうし
ましょうまあ一種の超すよこれはあり
ますなこれでこして爆発してこうして置い
て
爆発もうこれでゴリ押しで勝てるんじゃ
ない
の勝てそうじゃないこれで意外となんだ
かんだいけると思うんだけどなこれいら
ないと思う
1回なんかこうジャブジャブしとく
ジャブジャブしといてこうし
てしてし
てえでおいて
爆発10万出たナイス
いよ頑張れ頑張れ頑張れナイス余裕でし
たあ
瞬あれ今回のっ
ありがたい好きなキャラが多すぎて楽
すぎるおいでよおいでよ何か手を焼ことる
飯使い登場ということでトマ登場して今回
はどこに行くんだガチガチでいき
ますいないよあやるか
ベントなんだねなるほどねで床置いて爆発
してが目をせはいはい来る来る来る来る
どこどこどこどこどこどこそうやってるわ
さすがにこれはちょっとここで行けいよよ
よよもう1回ああ行けなかったくそ行くぞ
やばいこれちょっとめんどくさいやだ敵
行くぞくいよこれでそこだどこ行ったどこ
行ったこれどこ行った出てこい出てこい
これ
でくそ
これきついってあきついきつ
すぎるきついな
これみは俺がこれでどうしてちょ待って待
テシア床置いてでこれでここではい行けあ
ちょっとちょっとちょっと動きがやばい
動きが
おかしい動きがおかしいって動きが
おかしいの
よちょっと待ってきついじゃなかった
ちょっと待って諦めた諦めたちょっと最
挑戦最挑戦さすがに最早く出ておいでどこ
で来るの来た来た来た来た
123で床置いて皿でンし
てして
ど無
のはありませんこれでちょっとねもう本当
にいなくなるのやめて
ほしい姿を
残すこれでけないかちょっとやっぱり
ちょっと雷角かさすがに角
か
やばいきのじこれでちょっと貯めときたい
貯めときたいよまたまった溜まったたまっ
たたまった元戦よしいよいよよよ15流
ここ辺でぐるぐるぐるぐるなってぐるぐる
なってぐるぐるぐるぐるするまだまだまだ
まだまだまだぐるぐるしてほしい早く
ぐるぐるしし来た来た
その意味わからんぐるぐるを使っていき
たいぞ私は私は使っていきたいわいいよ
いいよ倒れた倒れた倒れたナイスナイス
ナイス
123のベネットのはい溜まって床置いて
爆発して爆発ちょっと届け届け届け届け
届け届かない届け届けマジであスターダメ
だスターダメだけどまいいかスターはダメ
だけど
スターダメだけれどい
よいしょよこれでマーク発お願いお願い
ちょっと相当なんかすごいもの起きてくれ
ない
か123爆発いや無理だこれいやこれこそ
飯使いで行くかこれで行かせて
もらおう強い強いの知の上でね強いから
できるんよこんな
ことよく見いや本に
最低だ
これうまく使ってるまでも大事だよこう
いうのうんやばい見てて楽しすぎるやばい
カトってなんでこんなモヤモヤしすぎだっ
てや
い私の獲物はどこだあ私の
獲物早く出てきて私の
獲物こうぐるぐるなるまで待とう火に気を
つけろいやよい
していいよじゃぐるぐるこここかなもう
ちょっとしたらこれで爆発し
とこう20万カガとやし8万余裕でした
簡単でした1ターンやっぱこうやって1
ターン余裕で使うっていうこう魔法ですね
これがえ素晴らしい素晴らしい魔法にかけ
られてしまっているベネット使
これでくかさすが
にでこれをこうしてこうしてこうしてこで
爆発してでこれでつげて
ぐるぐる
い割といいダメージ出るからな全然困り
ことはない
が困ってるところはないよしでドンして
ドンしてドンして
さったなよしいいよいいよいいよよもう
もうもうもうもうもう勝ちだもう勝ちしょ
もういやナイスナイスナイスででででで
はい次の方次の方次の方次のご診察の方
あなたです
か次の診察の方ナイスちょっと待って
危ない危ない爆発して炎をつけといた上で
こうしてよしいよこれで
ドンあばい
やいいけるドンナイスナイスいいよいいよ
いいよこれでゆダえっとこれ何もできない
ゆでくれでくれくるくるいよとこれで
ちょっと待ってあとあとちょっとなんだ
あとちょっとなんだいけるあと絶対いける
ちょっとあとちょっとける
[音楽]
行けたでしょ今の行けたでしょか今の行け
たでしょう
か絶対行けたでしょうかこれなトンしてナ
の我がを果たせ簡単に勝てるとえっとこれ
とこれととか言って飯使い様とえ将軍みこ
たえ白ねもう意味わかんないでしょこれ
あそこで行くのみたいな
でこうして
123で白で体下げてはい
行けはい今までありがとうちょ爆弾爆弾
撃っとこ爆弾て
ど
でしてい
13万ああ爆発打てなかったミスター
かっこいい終わり方かっこよ
すぎる余裕すぎたということで終わりにし
ましょういやあ今回はえっとノンストレス
で終わりまし
た11月最高ですねこれ幻想しありがとう
ございました皆さん見てくれてありがとう
ございましたすごい楽しかったやっぱ
20万やかっこいいなあの爆発をバリバリ
ちょっと私の裏で遊びたいことがあって
バリバリのバフをつけてアレキので遊び
たいなって思いましたえさ最高もも多くの
敵を倒す18人さすがえ受けたダメージ
ディシさすが受けてくれるやっぱりね
ディシがいなかったら受けてくれないから
ねやっぱいてくれてよかっ
たということでこんな感じで終わりました
楽しかっためっちゃ良かっ
たいや早く終わらせるでしょうそれはいつ
もサポートメンバーが本当に強いっていう
ね本当助かるなんだけどということでヨク
さんの飯使い本当に強かったマジで強かっ
たということでありがとうございました
もう念願のずっと使いたかったんだけど
なんだかんだ縛りに縛られて使えてなかっ
たのでやっと使えて良かったなて思います
ということでこんな感じに終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた最後に
ねあれだけもらいに行こう星のやつをね
いっぱいもらおうのやつもちゃんとやり
ながらもねはいもらいましょうやっ
たやったね今回の全部もらいました800
原石ありがとすぎる初回は何もないぞと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
次は君のキャラクターを借りに行くかも
しれませんということでせーのじゃ
ねH
[音楽]